create table genres (
    id serial primary key not null,
    name, created_at, updated_at varchar(255) not null
);

create table movie (
    id serial primary key not null,
    title varchar(50) not null,
    description varchar(250) not null,
    genres_id serial not null,
    foreign key (genres_id) references genres (id),
    parental_rating varchar(10) not null,
    evaluation integer not null,
    duration varchar(10) not null,
    year integer not null,
    comment varchar(250)
);

create table serie (
    id serial primary key not null,
    title varchar(50) not null,
    description varchar(250) not null,
    genres_id serial not null,
    foreign key (genres_id) references genres (id),
    parental_rating varchar(10) not null,
    evaluation integer not null,
    year integer not null, 
    seasonQuantity integer not null
);

create table episode (
    id serial primary key not null,
    title varchar(50) not null,
    duration varchar(10) not null,
    serie_id serial not null,
    foreign key (serie_id) references serie (id),
    season integer not null,
    comment varchar(250)
);

drop table episode;
drop table serie;
drop table movie;
drop table genres;

select * from genres;
select * from movie;
select * from serie;
select * from episode;

insert into genres (name, created_at, updated_at, created_at, updated_at) values ('Ação');
insert into genres (name, created_at, updated_at) values ('Aventura');
insert into genres (name, created_at, updated_at) values ('Comédia');
insert into genres (name, created_at, updated_at) values ('Drama');
insert into genres (name, created_at, updated_at) values ('Espionagem');
insert into genres (name, created_at, updated_at) values ('Fantasia');
insert into genres (name, created_at, updated_at) values ('Ficção Científica');
insert into genres (name, created_at, updated_at) values ('Fantasia');
insert into genres (name, created_at, updated_at) values ('Guerra');
insert into genres (name, created_at, updated_at) values ('Romance');
insert into genres (name, created_at, updated_at) values ('Suspense');
insert into genres (name, created_at, updated_at) values ('Terror');

insert into movie (title, description, genres_id, parental_rating, evaluation, duration, year, comment) values ('O Poderoso Chefão', 'O Poderoso Chefão é um filme de ação de ficção científica de 2014, baseado no livro de histórias da saga da mesma nome. O filme é dirigido por Rodrigo Alfieri, e estrelou por João Carlos Cabral, Rodrigo Fraga, e Fernando Masanori. O filme é o primeiro filme de ação de ficção científica do Brasil, e foi o primeiro filme de ação de ficção científica a ser estrelado em um único país.', 1, '12', 10, '1h 30min', 2014);
insert into movie (title, description, genres_id, parental_rating, evaluation, duration, year, comment) values ('O Poderoso Chefão 2: O Retorno do Chefão', 'O Poderoso Chefão 2: O Retorno do Chefão é um filme de ação de ficção científica de 2015, baseado no livro de histórias da saga da mesma nome. O filme é dirigido por Rodrigo Alfieri, e estrelou por João Carlos Cabral, Rodrigo Fraga, e Fernando Masanori. O filme é o segundo filme de ação de ficção científica do Brasil, e foi o segundo filme de ação de ficção científica a ser estrelado em um único país.', 2, '12', 10, '1h 30min', 2015);
insert into movie (title, description, genres_id, parental_rating, evaluation, duration, year, comment) values ('O Poderoso Chefão 3: O Fim do Universo', 'O Poderoso Chefão 3: O Fim do Universo é um filme de ação de ficção científica de 2016, baseado no livro de histórias da saga da mesma nome. O filme é dirigido por Rodrigo Alfieri, e estrelou por João Carlos Cabral, Rodrigo Fraga, e Fernando Masanori. O filme é o terceiro filme de ação de ficção científica do Brasil, e foi o terceiro filme de ação de ficção científica a ser estrelado em um único país.', 3, '12', 10, '1h 30min', 2016);

insert into serie (title, description, genres_id, parental_rating, evaluation, duration, year, seasonQuantity) values ('The Big Bang Theory', 'The Big Bang Theory é uma série de televisão de ficção científica de 2007, baseada no livro de histórias da saga da mesma nome. A série é dirigida por Chuck Fife, e estrelou por John Krasinski, John Oliver, e Kaley Cuoco. A série é a primeira série de ficção científica do Brasil, e foi a primeira série de ficção científica a ser estrelada em um único país.', 1, '12', 10, 2007, 7);
insert into serie (title, description, genres_id, parental_rating, evaluation, duration, year, seasonQuantity) values ('Supernatural', 'Supernatural é uma série de televisão de ficção científica de 2005, baseada no livro de histórias da saga da mesma nome. A série é dirigida por Stephen Merchant, e estrelou por Sam MacFarlane, J.K. Simmons, and Kaley Cuoco. A série é a segunda série de ficção científica do Brasil, e foi a segunda série de ficção científica a ser estrelada em um único país.', 2, '12', 10, 2005, 10);
insert into serie (title, description, genres_id, parental_rating, evaluation, duration, year, seasonQuantity) values ('Dark', 'Dark é uma série de televisão de ficção científica de 2008, baseada no livro de histórias da saga da mesma nome. A série é dirigida por Stephen Merchant, e estrelou por Sam MacFarlane, J.K. Simmons, and Kaley Cuoco. A série é a terceira série de ficção científica do Brasil, e foi a terceira série de ficção científica a ser estrelada em um único país.', 3, '12', 10, 2008, 10);

insert into episode (title, duration, serie_id, season, comment) values ('The Big Bang Theory, Temporada 1, Episódio 1', '1h 30min', 1, 1);
